+++
date = "2016-10-25T12:00:00+03:00"
draft = false
title = "Встречаемся 3 ноября, 18:30. Eventspace (ул. Октябрьская 16А)"
tags = [
	"Анонсы"
]
+++

Отличные новости! Скоро мы снова соберемся вместе для того, чтобы поделиться знаниями и обсудить интересующие нас вопросы! Важное изменение - в этот мы сменили нашу площадку и проводим встречу в Eventspace. Выступят Руслан Ибрагимов с темой «Упрощаем разработку и деплой с Bootique», а также Илья Скиба с темой «Spring integration - что это такое и как его готовить». Подробности - под катом.

<!--more-->

**Итак, что у нас в программе?**

* _18.30 – 19.15_: «Упрощаем разработку и деплой с Bootique», Руслан Ибрагимов;
* _19.15 – 19.30_: Кофе-пауза;
* _19.30 – 20.15_: «Spring integration - что это такое и как его готовить», Илья Скиба;
* _20.15 – 21.00_: Общение, кофе, печеньки;

**О докладах:**

*Руслан Ибрагимов*

{{% fluid_img class="pure-u-1-2" src="/img/post/161025-001.jpg" %}}

*_Fullstack Engineer, ObjectStyle_*

Сегодня множество разработчиков на Java устали от сложности и громоздкости контейнеров и существующих фреймворков. Bootique - простое и универсальное решение этих проблем. Он предоставляет разработчику три кита для построения приложения:

 * POSIX совместимую подсистему запуска приложения
 * Механизм модуляризации и интеграции
 * Простой способ конфигурации

На которых можно построить приложение любой сложности и размера.
На митапе я покажу на примере как писать приложения с Bootique, и насколько легко написать и интегрировать свой модуль в существующее приложение.

*Илья Скиба*

{{% fluid_img class="pure-u-1-2" src="/img/post/161025-002.jpg" %}}

*_Seniour Java Developer, Itransition_*

Я бы хотел рассмотреть базовые принципы работы с Spring Integration, рассказать о технологии в разрезе вариантов ее использования и интеграции с другими системами. Также хотелось бы обсудить best practices и подводные камни конфигурирования через DSL.

**Обратите внимание на время и место проведение митапа!**

Мы начинаем в 18:30, место проведения - [Eventspace](http://eventspace.by/). [Карта проезда](http://eventspace.by/assets/img/map.png).