
+++
date = "2017-01-20T12:00:00+03:00"
draft = false
title = "Java Professionals Meetup #13 ∆ 02/02/2017 19:00@SPACE"
tags = [
    "Анонсы", "meetup"
]

[event]
subject = "Java Professionals Meetup #13"
description = "Тема: Миграция c MySQL на Cassandra, Enterprise Puzzlers"
location = "SPACE"
begin = "20170202T190000"
beginTimezone = "Europe/Minsk"
end = "20170202T210000"
+++

Приглашаем на первый в 2017 году Java Professionals BY Meetup. Вас ждёт общение на тему Java разработки, увлекательная история про миграцию миллионов активных пользователей с MySQL на Cassandra. А ещё “Enterprise” Java Puzzlers от Java Rock Stars. Встречаемся 2 февраля, 19:00 в [SPACE](http://eventspace.by) (ул. Октябрьская 16А).
Подробности ниже.

<!--more-->

## Итак, что у нас в программе?

* _19.00_ – _19.45_: «Миграция данных миллионов активных пользователей с MySQL на Cassandra», Андрей Панасюк;
* _19.45_ – _20.00_: Кофе-пауза;
* _20.00_ – _20.45_: «Enterprise Java Puzzlers», Павел Грушецкий и Руслан Власевич;
* _20.45_ – ∞: Общение, кофе, печеньки, афтерпати;

## Место и время

* **Когда**: 19:00, 2 февраля 2017
* **Где**: [SPACE](http://eventspace.by)
* **[Регистрация](http://bit.ly/jprof_reg_13)**

## Докладчики

### Андрей Панасюк

Senior Software Engineer, Fitbit

Многие разработчики любят играться с новыми технологиями. Но рано или поздно игры заканчиваются и мы начинаем тащить эти самые новые технологии к себе в реальные проекты. Легче, если проект новый и цена ошибки из-за неверного выбора не так высока. А что делать если у вас миллионы активных пользователей, данные и лояльность которых вы не хочете потерять из-за неверно выполеннной миграции? Доклад расскажет о том, почему мы решились на миграцию данных на Cassandra, каким образом мы ее провели и позволит узнать, не хочем ли мы вернуться обратно к теплому и ламповому MySQL.

### Павел Грушецкий и Руслан Власевич

EPAM

Крупная система – это всегда живой организм из кода, технологий, людей и обстоятельств, который не перестаёт удивлять. Вам приходилось наступать на технические или человеческие грабли при построении таких систем? Мы предложим вам разгадать несколько таких ситуаций них в формате паззлеров. Каждая ситуация основана на реальных событиях!

Павел и Руслан работают в Epam Systems над системами глобального оператора гостиничных сетей уже не первый год. Время от времени они собирают накопленный опыт в презентацию и представляют на суд почтенной публике.
