+++
date = "2020-04-11T20:00:00+03:00"
draft = false
title = "DECLINED: JProf Hackathon #1 ∆ 12.04 – 19.04"
tags = [
    "Анонсы", "hackathon"
]

[event]
subject = "Java Professionals Hackathon #1"
description = "Java Professionals Hackathon #1"
location = "Home"
begin = "20200412T120000"
beginTimezone = "Europe/Minsk"
end = "20200419T120000"
+++

**МЕРОПРИЯТИЕ ОТМЕНЕНО!** 

Друзья! Думаю, многие из вас в эти дни помогают врачам справиться со вспышкой COVID-19, ограничив социальные взаимодействия и проводя вечера дома. 
Давайте объединим приятное с полезным и сделаем наш чат чуть более интерактивным!

Приятное: мы предлагаем вам объединяться и общаться (разумеется, по сети) для решения задач! 
Полезное: устроим виртуальный хакатон, где напишем бота, который будет собирать ваши мнения по обсуждаемым в чате темам!

🔨 Сколачивайте команды и [регистрируйтесь](https://forms.gle/UcKZ9SjtDSHZvFGs7)!
  
Анонсы, обсуждение и поиск партнёров в нашем [чате Telegram](https://t.me/jprof_by)

**Время проведения 12.04 - 19.04**
<!--more-->

Почему это может быть полезным? Представьте, что кто-то скидывает ссылку на JEP или часовой доклад на YouTube, никак не комментируя свой пост. Здорово было бы, проверяя сообщения, сразу увидеть какую-то оценку от единомышленников.

Для затравки вот небольшой пример того, как это может выглядеть. Вот ссылка на [JEP 361: Switch Expressions](https://openjdk.java.net/jeps/361). Бот ответит на это сообщение недвусмысленными кнопками "👍" и "👎", нажав на которые можно будет оценить эту фичу Java. Впредь, когда в чате снова появится ссылка на это улучшение, бот будет отвечать на сообщение кнопками с текущими оценками. Конечно, нам хотелось бы иметь возможность запрашивать у бота текущие оценки или просто узнавать самые популярные темы, но мы пока не реализовали это, ведь это всего лишь пример 😳

Что ещё можно было бы оценивать?
 - Записи докладов на YouTube
 - Репозитории на GitHub
 - Упоминания технологий: GraalVM, Quarkus, Spring, Kotlin
 - Упоминания пользователей: @Combot
 - Упоминания спикеров, их социалки: Егор Бугаенко, twitter/tagir_valeev.
 - Да всё что угодно

Если вы не любите слова "рейтинг" и "оценка" где-то со второго семестра первого курса, то всё равно можно поучаствовать, например, продумав сборку кода на Github Actions или разворачивание приложения где-нибудь в облаке. Кстати, сейчас оно развёрнуто на AWS Lambda.

"Полезное" не ограничивается каким-то ботом в облаке! Мы предлагаем устроить голосование по сделанным вами фичам (неплохо бы провести его через этот же бот) и разыграем несколько призов за первые места!

🧨 Продумывайте идеи, присматривайтесь к [примеру](https://github.com/JavaBy/opinions-bot), скоро начинаем.

## Партнёры

Митап пройдет при поддержке наших друзей [SPACE](https://support.eventspace.by/), которых мы поддерживаем в трудную пору!
