+++
date = "2017-06-01T19:00:00+03:00"
draft = false
title = "Java Professionals Meetup #15 ∆ 01/06/2017 19:00@SPACE"
tags = [
    "Анонсы", "meetup"
]

[event]
subject = "Java Professionals Meetup #15"
description = "Networking in Java with NIO and Netty, Константин Слисенко\nKafka in production, Андрей Панасюк"
location = "Event Space, vulica Kastryčnickaja, Minsk, Belarus"
begin = "20170601T190000"
beginTimezone = "Europe/Minsk"
end = "20170601T210000"
+++

Приглашаем на первый летний митап сообщества Java Professionals BY.
В программе два доклада, связанных с высокой производительностью: о работе с сетью, сокетами, NIO и Netty и про использование Apache Kafka в production.
Встречаемся 1-го июня в 19:00 в [SPACE](http://eventspace.by) (ул. Октябрьская 16А).
[Регистрируйтесь](http://bit.ly/jprof_reg_15) и дополните отпускной багаж знаниями о Java!

<!--more-->

Ах да, чуть не [забыли](http://jprof.by/post/javaday2017_anons/)!
Вы же в курсе, что 3-го Июня в Минске пройдёт [Java Day](http://javaday.by/) — ежегодная конференция, посвященная разработке на Java?
На митапе будет разыгран один билет на мероприятие — для тех, кто любит запрыгивать на уходящие поезда.

## Программа митапа

* _18:45_ – _19:00_: Знакомство и приветственный кофе;
* _19:00_ – _20:00_: Networking in Java with NIO and Netty, Константин Слисенко;
* _20:00_ – _20:15_: Кофе-пауза;
* _20:15_ – _21:00_: Kafka in production, Андрей Панасюк.

## Докладчики

### Константин Слисенко

{{% fluid_img class="pure-u-1-1 img-round" src="/img/speakers/Konstantin_Slisenko_01.jpg" %}}

**Lead Software Engineer, EPAM Systems**

_Backend Java разработчик c 7+ годами опыта.
Увлекается сложными, распределёнными, высоконагруженными backend-системами.
Спикер на различных Java техтоках и митапах._

Константин предлагает нам окунуться в глубины работы с сетью в Java.
Мы напишем сервер на Java, вначале используя классические сокеты, а затем неблокирующее I/O (NIO).
Столкнёмся с проблемами производительности сервера на сокетах и познакомимся со способами их решения с помощью NIO.
Научимся обрабатывать 10000+ соединений в одном-единственным потоке.
А под конец мы сделаем высокопроизводительный сервер на Netty в несколько строчек кода!

### Андрей Панасюк

{{% fluid_img class="pure-u-1-1 img-round" src="/img/speakers/Andrey_Panasyuk_01.jpg" %}}

**Senior Software Engineer, Fitbit**

Очереди бывают везде.
На почте, в магазине, на заправках и даже в наших приложениях.
К счастью, наши с вами очереди работают быстрее, лучше масштабируются и дают более сильные гарантии доставки чем пара милых девушек в окошке Белпочты.
Доклад Андрея предлагает взглянуть на очередь Apache Kafka с точки зрения реальной разработки.
Кроме того, мы поднимемся немного повыше и порассуждаем о том, почему при реализации Apache Kafka был выбран именно тот, а не иной путь.
Было бы глупо утверждать что Kafka является идеальным выбором для любого случая, однако это действительно достойная production-grade система на которую стоит взглянуть поближе.

## Партнеры

Митап пройдет при поддержке компании [Intetics](http://intetics.com/)!

С 1995 года компания Intetics успешно сотрудничает более чем с 200 клиентами по всему миру – от высокотехнологических стартапов до Fortune 500-компаний.
Программисты Intetics трудятся в трех центрах разработки: Минске, Харькове и Киеве; штаб-квартира компании находится в США (Нейплс, Флорида).
Минский офис объединяет 210+ сотрудников с основной экспертизой в Java, JS, .NET, PHP, Python и др.

{{% fluid_img class="pure-u-1-2" src="/img/post/170306-001.png" %}}
