---
date: 2021-09-20T17:00:00+03:00
draft: false
title: 'LoGeek Night Java Belarus ∆ 30.09.2021'
tags:
  - Анонсы
  - meetup
  - online

event:
  subject: 'LoGeek Night Java Belarus'
  description: 'LoGeek Night Java Belarus'
  begin: 20210930T190000
  beginTimezone: Europe/Minsk
  end: 20210930T203000
---

{{% fluid_img class="pure-u-1-1" src="/img/logeek-night-java-belarus/social.jpg" %}}

Зачем работать много, если можно работать умно? 

30 сентября в 19.00 на онлайн-митапе LoGeek Night Java Belarus узнаем о хитростях IDE и решениях, которые сделают разработку проще, эффективнее и веселее.

👉 [Регистрация](https://career.luxoft.com/locations/belarus/logeek-night)👈.

<!--more-->

## Программа митапа
* _19:00_ – _19:30_ **Юрий Артамонов: "Как улучшить жизнь команды в IDE и с чего начать?"**
* _19:30_ – _20:00_ **Виталий Корж: "Ненапряжное программирование. Как научить систему работать за тебя?"**
* _20:00_ – _20:10_ Карьерные возможности в Luxoft
* _20:10_ – _20:30_ Q&A сессия, розыгрыш призов

Митап пройдёт в Zoom, ссылка будет выслана зарегистрированным участникам за день и за час до мероприятия.

## Доклады

### Как улучшить жизнь команды в IDE и с чего начать?

В жизни любого специалиста наступает момент, когда во всех существующих инструментах чего-то не хватает.
То вендор IDE фичу никак не реализует, то фреймворк изобрели на свою голову, а про инструменты не подумали.

В этом докладе Юрий расскажет как и что подкрутить в IntellIJ IDEA, чтобы она помогала всей команде и не мешала реализовывать самые амбициозные проекты.

### Ненапряжное программирование. Как научить систему работать за тебя?

Работа программиста зачастую состоит из бесконечного дублирования уже готовых решений.
Создание сервисов и моделей происходит по одному шаблону, покрытие кода тестами — также малоприятное занятие.
Стоит ли прилагать усилия команды для контроля процесса или есть возможность его автоматизировать?
Как сделать так, чтобы система сама генерировала код? 

Рассмотрим возможности IDE (шаблоны, плагины), кодогенерацию, параметризацию и контейнеризацию тестов, а также небольшие хитрости при работе в команде.

## Докладчики

### Юрий Артамонов, Software Developer @ JetBrains (IntelliJ IDEA)

Более 10 лет разрабатывает на Java фреймворки и инструменты для разработчиков.
Преподавал курсы разработки мобильных приложений и основы UI/UX для студентов магистратуры Самарского университета.

Сейчас работает в команде IntelliJ IDEA, стараясь улучшить жизнь разработчиков при помощи различных инструментов.

### Виталий Корж, Lead Software Developer @ Luxoft

Более 10 лет опыта в разработке на позициях Backend, Full-stack, DBA, DevOps.
Последние 3 года совмещает это с должностью Team Lead, параллельно участвуя в пресейлах. 

Активно поддерживает комьюнити: пишет статьи и выступает с докладами на различные темы, особый интерес испытывает к вопросам эффективной разработки.

## Партнёры

Митап пройдет при поддержке компании [Luxoft](https://luxoft.com).
Информационный партнер мероприятия: [IT-Academy](https://it-academy.by/).

{{% fluid_img class="pure-u-1-1" src="/img/jprof_partners[luxoft,it-academy].png" %}}
