+++
date = "2017-02-20T12:00:00+03:00"
draft = false
title = "Java Professionals Meetup #14 ∆ 14/03/2017 19:00@SPACE"
tags = [
    "Анонсы", "meetup"
]

[event]
subject = "Java Professionals Meetup #14"
description = "Тема: Миграция c MySQL на Cassandra, OSGI, JCR"
location = "Event Space, vulica Kastryčnickaja, Minsk, Belarus"
begin = "20170314T190000"
beginTimezone = "Europe/Minsk"
end = "20170314T210000"
+++

Приглашаем на мартовскую встречу сообщества Java Professionals BY. Предстоит серьёзное общение на тему Java разработки, увлекательная история про миграцию миллионов активных пользователей с MySQL на Cassandra, а также погрузимся в дивный мир OSGI с Event Loop. Встречаемся 14 марта, 19:00 в [SPACE](http://eventspace.by) (ул. Октябрьская 16А).
Подробности ниже.

<!--more-->

## Итак, что у нас в программе?

* _19:00_ – _19:45_: «OSGI, JCR и event loop», Антоний Бертель;
* _19:45_ – _20:00_: Кофе-пауза;
* _20:00_ – _20:45_: «Миграция данных миллионов активных пользователей с MySQL на Cassandra», Андрей Панасюк;
* _20:45_ – ∞: Общение, кофе, печеньки, афтерпати;

## Место и время

* **Когда**: 19:00, 14 марта 2017
* **Где**: [SPACE](http://eventspace.by)
* **[Регистрация](http://bit.ly/jprof_reg_14)**

## Докладчики

### Антоний Бертель

Небольшая история о том, как не потерять профпригодность, проработав три года с Enterprise CMS. Параллельно интегрируем Netty Event Loop в OSGI, расширим JCR Observation и попытаемся разобраться зачем это всё нужно.

Антон - программист, фокусирующийся на Java решениях. Сочетает работу с монолитным энтерпрайзом и всем остальным программным миром, бегущим вперед. Активный участник IT ивентов, ведущий сообщества AEM Belarus.

### Андрей Панасюк

Senior Software Engineer, Fitbit

Многие разработчики любят играться с новыми технологиями. Но рано или поздно игры заканчиваются и мы начинаем тащить эти самые новые технологии к себе в реальные проекты. Легче, если проект новый и цена ошибки из-за неверного выбора не так высока. А что делать если у вас миллионы активных пользователей, данные и лояльность которых вы не хочете потерять из-за неверно выполненной миграции? Доклад расскажет о том, почему мы решились на миграцию данных на Cassandra, каким образом мы ее провели и позволит узнать, не хочем ли мы вернуться обратно к теплому и ламповому MySQL.
