+++
date = "2018-07-10T20:24:00+03:00"
draft = false
title = "Java Professionals Meetup #20 ∆ 10/07/2018 19:00@SPACE"
tags = [
    "Анонсы", "meetup"
]

[event]
subject = "Java Professionals Meetup #20"
description = "Java Professionals Meetup #20"
location = "Event Space, vulica Kastryčnickaja, Minsk, Belarus"
begin = "20180710T190000"
beginTimezone = "Europe/Minsk"
end = "20180710T210000"
+++

Ребята, лето в разгаре, а значит самое время собраться обсудить планы на отпуск, а тем кто уже съездил отдохнуть, рассказать
как он прошел. Но если серьезно, мы подготовили для вас кое-что новое. Прокачаем soft-skills
по общению в интернациональных командах вместе с Екатериной Осипчик. И закрепим все историей успеха 
с генерацией кода на Java совместно c Азаматом Журтбаевом. 

Ждем вас в [SPACE](http://eventspace.by) (ул. Октябрьская 16А) **10-го июля, в 19:00**.
Программа митапа ниже и не забудьте [зарегистрироваться](https://bit.ly/jprof_reg_20) на него.

<!--more-->

## Программа митапа
* _18:45_ – _19:00_ Знакомство и приветственный кофе;
* _19:00_ – _19:40_ **Кацярына Асiпчык: "Інтэрнацыянальныя каманды: зразумець і палюбіць"**;
* Кофе-пауза
* _19:50_ – _20:40_ **Азамат Журтбаев: "Annotation Processing – спасет, если полюбишь"**;
* _20:40_ – _21:00_ Время пообщаться и обсудить последние новости;

## Докладчики

### Кацярына Асiпчык, Project Manager в компании ISsoft

Пачала ў IT прыблізна 8 год таму як QA Engineer. За гэты час паспела пабываць бізнэс аналітыкам, пачаць арганізоўваць бізнэс-аналітычную практыку ў кампаніі, вывучыцца на PM і цалкам перайсці ў мэнэджмэнт. Зараз працую як Scrum Master, Scrum Coach і PM. Займаюся развіццём мэнэджэрскай экспртызы ў кампаніі. Філантроп.

Пра даклад: З развіццём тэхналогій ў IT з’яўляецца ўсё больш каманд, якія складаюцца з прадстаўнікоў розных народаў і кульутр. Праца з такімі камандамі часта выклікае складанасці – людзі размаўляюць на адной мове, але нібы чуюць і разумеюць розныя рэчы. І справа тут далёка не ў мове. У залежнасці ад культуры людзі ўспрымаюць свет па-рознаму. І калі ты хочаш эфектыўна працаваць ці камунікаваць з іншымі нацыямі альбо па меншай меры зберагчы нервовую сістэму, ты мусіш навучыцца ўспрымаць свет так, як успрымаюць яго іншыя. Падчас даклада Каця падзеліцца сваім досведам пра тое, з якімі складанасцямі яна сутыкнулася падчас працы з руска-беларуска-англійска-інда-амерыканскай камандай, што даведалася пра культурныя адрозненні гэтых нацый і як навучылася пераадольваць складанасці.

Даклад будзе карысны ўсім, хто так ці інакш працуе ў крос-культурных камандах:

* Распрацоўшчыкам, багі якім пішуць індусы
* Тэсцерам, якія правяраюць функцыянал, напісаны расіянамі
* Аналітыкам, што высвятляюць патрабаванні ў амерыканцаў
* Мэнэджэрам, што імкнуцца арганізаваць каманду, выстраіць плыню і матываваць вышэйузгаданых распрацоўшчыкаў, тэсцераў, аналітыкаў і нават кліентаў.

Пасля даклада вы больш не будзеце задаваць сабе пытанне, чаму іншаземныя калегі не могуць нармальна растлумачць, своечасова зрабіць, карэктна напісаць, хутка прыняць рашэнне. Вы зразумееце, як правільна ўспрымаць іншых і эфектныўна весці справы з прадстаўнікамі іншых культур.


### Азамат Журтбаев, Senior Software Developer в Klika Tech

Азамат поведует историю успеха использования Annotation Processing в Java. 
Поделиться опытом работы с ним и раскажет о том, как можно перестать писать один и тот же код (и не только код), и вместо этого начать его успешно генерировать.
Азамат утверждает, что каждый после его доклада сможет нагенерировать рабочий Java код в рабочем проекте. 

## Партнеры

Митап пройдет при поддержке компаний [Intetics](http://intetics.com), [ISsoft](http://www.issoft.by) и [Twistellar](http://twistellar.com/)

{{< fluid_imgs
  "pure-u-1-3|/img/intetics.png|Intetics"
  "pure-u-1-3|/img/issoft.jpg|ISsoft"
  "pure-u-1-3|/img/twistellar.jpg|Twistellar"
>}}
