+++
date = "2018-04-02T20:24:00+03:00"
draft = false
title = "Java Professionals Meetup #19 ∆ 13/04/2018 19:00@SPACE"
tags = [
    "Анонсы", "meetup"
]

[event]
subject = "Java Professionals Meetup #19"
description = "Java Professionals Meetup #19"
location = "Event Space, vulica Kastryčnickaja, Minsk, Belarus"
begin = "20180413T190000"
beginTimezone = "Europe/Minsk"
end = "20180413T210000"
+++

Не успел закончиться первый месяц весны (или это последний месяц зимы?), как мы подготовили для Вас очердную встречу.

В этот раз на повестке дня два доклада на актуальные нынче темы: машинное обучние и интернет вещей!

Приходите к нам в [SPACE](http://eventspace.by) (ул. Октябрьская 16А) **13-го апреля, в 19:00**.
Программа митапа ниже и не забудьте [зарегистрироваться](https://bit.ly/jprof_reg_19) на него.

<!--more-->

## Программа митапа
* _18:45_ – _19:00_ Знакомство и приветственный кофе;
* _19:00_ – _19:40_ **Кирилл Саколин: "Машинное обучение методом Q-learning в примерах"**;
* Кофе-пауза
* _19:50_ – _20:40_ **Владислав Заблоцкий: "Разумное железо своими руками (На Java и RaspberryPi)"**;
* _20:40_ – _21:00_ Hетворкинг;

## Докладчики

### Кирилл Саколин, R&D разработчик в компании ISsoft

Благодаря развитию вычислительных ресурсов, облачных технологий и распределенных хранилищ данных, машинное обучение снова в тренде.

Многие слышали, что такие гиганты как Google и Tesla обучили AI управлять автомобилем, DeepMind купили за баснословные деньги из-за их AI, который играет в Atari games.

Однако не многие имеют хотя бы маломальское представление о том, как это работает.

В своем выступлении я хочу приоткрыть завесу над тайной машинного обучения, рассказать как я путем проб и ошибок осваивал метод обучения Q-learning.

Планирую осветить принципы работы метода на простых примерах игровой механики, обозначить возможные трудности и рассказать про допущенные мною ошибки.

Ставлю целью, чтобы этот доклад стал хорошей отправной точкой в машинное обучение, сформировал интуитивное понимание метода.


### Владислав Заблоцкий Java TL в компании Cloudlinux

Пример того, как можно при наличии свободного времени и желания засунуть Java куда нибудь по ближе к железу и сделать из всего этого "умное" устройство с большим потенциалом для добавления различных фич.

Доклад будет полезен тем кто хочет, но все еще не решается применять Java в создании умных устройств.

## Партнеры

Митап пройдет при поддержке компаний [Apalon](http://apalon.com), [Intetics](http://intetics.com) и [ISsoft](http://www.issoft.by)!

{{< fluid_imgs
  "pure-u-1-3|/img/apalon.png|Apalon"
  "pure-u-1-3|/img/intetics.png|Intetics"
  "pure-u-1-3|/img/issoft.jpg|ISsoft"
>}}
