+++
date = "2021-03-26T09:00:00+03:00"
draft = false
title = "Java Professionals Meetup #31 ∆ 15.04.2021"
tags = [
    "Анонсы", "meetup"
]

[event]
subject = "Java Professionals Meetup #31"
description = "Java Professionals Meetup #31"
location = "Imaguru, vulica Fabrycyusa 4, Minsk, Belarus"
begin = "20210415T190000"
beginTimezone = "Europe/Minsk"
end = "20210415T210000"
+++

Привет, дорогие! Весна пришла, JPROF оживает и приглашает принять участие в митапе.
Встретимся уже скоро, 15 апреля в 19:00, на новом(или старом?) месте и классном IMAGURU, в офлайн и онлайн формате. 

И самое главное – [регистрируемся](https://forms.gle/qrPYiiTTAFJeXeBw9), добавляем себе событие в календарь и приходим!

{{% fluid_img class="pure-u-1-1" src="/img/meetup31/FB_event_cover.jpg" %}}

<!--more-->

Не забываем про опасность COVID-19. Обязательно берите свои любимые маски, рассадка будет через одного. 

Митап пройдёт в [IMAGURU](https://imaguru.by/) 15-го апреля, как обычно, в 19:00.

## Программа митапа
* _18:45_ – _19:00_ Приветственный кофе и сладкие закуски
* _19:05_ – _19:35_ **Filipp Koppel: "JHipster в цифровом государстве"**
* _19:35_ – _19:45_ Кофе-пауза
* _19:45_ – _20:25_ **Михаил Штуро: "Борьба и дружба с техническим долгом"**
* _20:25_ – _20:35_ Кофе-пауза
* _20:35_ – _21:10_ **Павел Вейник: "Взаимодействие микросервисов: REST и messaging"**

## Докладчики

### Михаил Штуро, Team Lead/Architect в SaM Solutions

Доклад будет о работе с легаси проектом и техдолгом, какие шаги и действия были предприняты чтобы сайт продавал, а не падал.
Посмотрим на проблемы и как их решали, рассмотрим, как Java-монолит был внедрен в 14 году и поддерживался, но не развивался. 
В докладе будут рассмотрены план работы с тех долгом, о внедрении CI/CD, обучению команды, внедрению SRE.

### Filipp Koppel, Dev Architect Helmes AS

В докладе будет речь о том, как JHipster помог нам быстро начать разработку одного из микросервисных проектов, на примере одной из систем цифрового государства Эстонии, а также заложить фундамент для покртытия будущих возможных требований клиента.

### Павел Вейник, CEO @ Hard & Soft skills, Solution Architect @ EPAM
Рассказ пойдет о типах микросервисных архитектур и взаимодействие в рамках того или иного типа.

О том, каким образом можно сохранять целостность данных бизнеса и разберем предназначенные для этого шаблоны.

О том, что такое идемпотентность и почему важно поддерживать жесткие контракты между сервисами.

## Партнёры

Митап пройдет при поддержке компаний [Helmes](https://www.helmes.com/) и [Sam Solutions](https://sam-solutions.by/)

{{< fluid_imgs
  "pure-u-1-2|/img/jprof_partners[sam solutions,helmes].png|helmes,samsolutions"
>}}
