
+++
date = "2017-05-19T12:00:00+03:00"
draft = false
title = "Приглашаем на конференцию JavaDay Minsk 2017"
tags = [
    "javaday",
    "партнёры"
]
+++

Товарищи, **3 июня** пройдет 6-я международная конференция [JavaDay Minsk 2017](http://javaday.by)!

Сообщество **Java Professionals BY** активно принимает участие в организиации этого мероприятия и будет радовать вас на
самой конференции!

В плотной программе будут доклады от звёзд индустрии про Microservices, Spring Boot, JWT, DevOps & Containers, Scala, 
Kotlin, и даже Go! 

Открывать конференцию будет [Yegor Bugayenko](http://yegor256.com) про ООП в юнит тестах. А это значит градус конференции 
будет выским самого начала.

Так что спешите приобрести билеты, ведь специально для вас у нас есть и **промокод на скидку** (ищите его в конце этого поста)! 

{{% fluid_img class="pure-u-1-2" src="/img/post/javadayby.png" %}}

А кто ещё будет выступать, читайте ниже ↓↓↓

<!--more-->

**Yegor Bugayenko** – _Object Oriented JUnit Tests_

Второй год подряд на JavaDay Minsk будет выступать Егор Бугаенко, многим известный за свой нестандартный подход к разработке и понимаю ООП. В этот раз он затронет тему юнит тестирования, расскажет, как писать юнит тесты в ООП стиле, и как ООП поможет повысить такие качества кода как поддерживаемость, читаемость и расширяемость.

**Andrey Ershov** – _Evolution of Future in Java&Scala_

Сегодня асинхронное программирование становится все более востребованным. В своем докладе Андрей расскажет об эволюции базового примитива асинхронной разработки - Future, а также сравнит реализацию CompletableFuture в Java 8 с реализацией в Scala.

**Philipp Krenn** – _Monitor Your Containers_

Сегодня уже не нужно объяснять необходимость контейнеризации, ее плюсы и минусы. Но с началом использования контейнеров возникает вопрос их мониторинга. Philipp в своем докладе расскажет, как настроить мониторинг контейнеров с использованием Elastic стека, а также покажет, как это работает в демо.

**David Pilato** – _Advanced Search For Your Legacy Application_

David покажет, как интегрировать ElasticSearch с легаси приложением, написанным со стандартным стеком джава разработчика: RestX+ Hibernate + Postgres/MySQL.

**Aleksandr Tarasov** – _Service Discovery: More Than Seems_

Микросервисы, распределенные системы. Задачу конфигурации и service discovery решают множество продуктов: Netflix Eureka, Consul, etcd или даже старый добрый Zookeeper. Но главный вопрос не то, какой инстанс можно вызывать, а то, какой лучше вызвать. Александр Тарасов расскажет о проекте Spring Cloud, о том, как он позволяет интегрировать выше перечисленные продукты и решает типичные проблемы.

**Hrvoje Crnjak** – _Session is dead – Long live JWT Session_

Сколько сложностей в такой простой вещи: привязка, кеши, репликация, хранение. Одим словом – стейтфул. Что же такое JWT и как он поможет вам избавится от всего этого груза, расскажет Hrvoje Crnjak в своем докладе Session is dead - Long live JWT.

**Кирилл Толкачев** – _Проклятие Spring Boot Test_

Вместе с Кириллом Толкачевым попробуем разобраться в деталях того, какие грабли нам аккуратно подложили тут и там. Для этого протестируем «типичное» приложение и зададим себе вопросы, которые должен задавать любой разработчик, использующий Spring и яростно внедряющий Spring Boot на своих проектах.

**Michael Hüttermann** – _From Zero to Hero: Firing up a holistic Continuous Delivery/DevOps pipeline_

Что нам стоит Continuos Delivery Pipeline построить: Jenkins 2, SonarQube, Docker, Artifactory, Bintray и ELK. Соединим все это в один пайплайн вместе с Michael Hüttermann.


И это еще не все, смотрите line-up на [сайте](http://javaday.by) конференции! Ну, а после конференции, конечно же, все приглашаются на афтерпати.

##ПРОМОКОД для jProf сообщества 

**JPROFBY_JAVADAY_15**
