+++
date = "2019-10-10T09:00:00+03:00"
draft = false
title = "🎉 JProf PUB QUIZ 16.10"
tags = [
    "Митап",
    "Pub Quiz"
]

[event]
subject = "JProf PUB QUIZ"
description = "JProf PUB QUIZ"
location = "Event Space, vulica Kastryčnickaja, Minsk, Belarus"
begin = "20191016T190000"
beginTimezone = "Europe/Minsk"
end = "20191016T220000"
+++

🎉 Сообщество Java Professionals отмечает пятилетие!

**16 октября** JProf приглашает на большую тусовку в формате Pub Quiz в SPACE.
Будем веселиться, играть и общаться. 
Обязательно [регистрируйтесь](https://forms.gle/QHjaK1gDbp3M7fxq5), создавайте команды и приходите к нам! 

💣 Максимальное число игроков в команде – 7.
Количество команд ⚠️ ограничено ⚠️, поэтому поторопитесь! 
Все команды, которые не смогут набрать по 7 человек, будут дополнены из списка желающих сыграть, но не нашедших себе команду. Всего мы ждём около 80 гостей!

JProf Pub Quiz это:

* портвейн формат 7 × 7 × 7 → 7 человек в команде, 7 туров по 7 вопросов
* вопросы про любимую Java и IT. Технические и не технические в одинаковом соотношении
* веселье и много общения
* призы победителям и вкусные напитки всем!


<div class="post_photos">
{{% fluid_img class="pure-u-1-1" src="/img/pub_quiz/pub_quiz_anons.png" %}}
</div>

<!--more-->

👉 Что же стоит за идей паб-квиза?  
Команды собираются в непринуждённой обстановке, отвечают на несложные и забавные вопросы – на технические, околотехнические и гиковские темы. Всё проходит в формате викторины с 7-ю турами по 7 вопросов в каждом, где команды сидят за отдельным столом записывая ответы. 
Интересно будет всем, от джунов до лидов, а команда-победитель получит приз. 
Вкусные напитки и правильная музыка помогут создать расслабленную атмосферу. 
Звучит всё просто, и, как зачастую случается с простыми вещами, — гениально: игроки смогут ощутить азарт борьбы и при этом не испортить себе настроение результатом.

## Партнёры

День Рождения пройдёт при поддержке компании [ISsoft](http://www.issoft.by)

{{< fluid_imgs
  "pure-u-1-2|/img/issoft.png|issoft"
>}}
